Repository: RaphaelK12/Cities3D
Catalog: trunk/Cities3D/distribute/locale/*/NetworkRules.po
Languages: ja_jp

source: Add
ja_jp: 追加

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Connected
ja_jp: 接続

source: Connecting...
ja_jp: 接続中......

source: Connecting To A Game
ja_jp: ゲームに接続中

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Connect To
ja_jp: クライアント

source: Connect To A Game
ja_jp: ゲームに接続

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Disconnect
ja_jp: 切断

source: Disconnected from the server.
ja_jp: サーバから切断された。

source: Drag and drop names, or double-click to add/remove.
ja_jp: 名前をD&Dするかダブルクリックして追加／削除。

source: Enter an IP address or host name in the Connect To window and the port number in the Port window. The default port is 7176.
ja_jp: IPアドレスかホスト名とポート番号を入力。デフォルトポートは7176番。

source: Enter a valid host name or IP address in the Hostname window. Enter the port number clients should connect to in the Port window. The default port is 7176.
ja_jp: 有効なホスト名かIPアドレスと、ポート番号を入力してください。デフォルトポートは 7176番。

source: Game saved.
ja_jp: ゲームセーブ完了。

source: Game Setup
ja_jp: ゲームセットアップ

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: I'll play!
ja_jp: プレイする！

source: IP address
ja_jp: IPアドレス

source: LAN / Network
ja_jp: LAN／ネットワーク

source: LAN / Network Setup
ja_jp: LAN／ネットワーク

source: Lost connection to the server.
ja_jp: サーバとの接続ロスト。

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Network Game Restart
ja_jp: ネットワークゲームの再開

source: Not connected
ja_jp: 未接続

source: No, thanks.
ja_jp: プレイしない

source: Not ready!
ja_jp: 準備中

source: Online Game Start
ja_jp: オンラインゲーム開始

source: Options
ja_jp: オプション

source: Player
ja_jp: プレイヤー

source: Port
ja_jp: ポート

source: Question
ja_jp: 質問

source: Ready!
ja_jp: 準備完了

source: Select Map
ja_jp: マップ選択

source: Server Settings
ja_jp: サーバ設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Spectators
ja_jp: 観戦者

source: Start Server
ja_jp: サーバ開始

source: Started
ja_jp: 開始

source: Start Game!
ja_jp: ゲーム開始

source: Status
ja_jp: 状態

source: Stopped
ja_jp: 停止

source: Stop Server
ja_jp: サーバ停止

source: The port must be a valid number between 0 and 65535.
ja_jp: 有効なポート番号は0-65535です。

source: There are players connected to you. Are you sure you want to shut down the server?
ja_jp: 接続しているプレイヤーがいます。サーバをシャットダウンしますか？

source: Unselected
ja_jp: 未選択

source: Use the Connection settings to either host a game or connect to a game. Select the player you wish to play with from the list.
ja_jp: プレイヤー選択及びホスト／クライアント選択

source: Waiting...
ja_jp: 待機中......

source: Waiting for players to join.
ja_jp: プレイヤーの参加待ち

source: Waiting for players to rejoin.
ja_jp: プレイヤーの復帰待ち。

source: You are currently connected to a server. Are you sure you want to leave?
ja_jp: 現在、サーバに接続しています。切断しますか？

source: You must enter an IP address or host name.
ja_jp: IPアドレスかホスト名を入力。

source: You must enter a port number.
ja_jp: ポート番号を入力してください。

source: You must enter a valid host name or IP address.
ja_jp: 有効なホスト名かIPアドレスを入力してください。

source: Are you sure you want to delete %s?
ja_jp: %s を削除します。よろしいでしょうか？

source: Attempt %d: %s
ja_jp: 接続試行 %d 回目 ： %s

source: Attempting to connect to %s:%d...
ja_jp: %s:%d へ接続中……

source: Attempt %d of %d
ja_jp: 接続試行中 %d / %d

source: A player attempts to join with version %s. The server version is %s.
ja_jp: バージョン %s のプレイヤーが接続しようとした。サーバのバージョンは %s。

source: %s becomes a spectator.
ja_jp: %s は観戦者になった。

source: %s drops from the game.
ja_jp: %s がゲームから落ちた。

source: %s is no longer ready.
ja_jp: %s の状態が準備中になった。

source: %s is now %s.
ja_jp: %s は %s になった。

source: %s is ready.
ja_jp: %s 準備完了。

source: %s joins as %s.
ja_jp: %s が %s として参加した。

source: %s leaves the server.
ja_jp: %s がサーバから退出した。

source: %s quits the game.
ja_jp: %s がゲームを終了した。

source: %s rejoins as %s.
ja_jp: %s が %s として再参加した。

source: %s replaces %s as %s.
ja_jp: %s が %s を %s にした。

source: %s shut down the server.
ja_jp: %s はサーバをシャットダウンした。

source: %s takes over as %s.
ja_jp: %s は %s を引き受けた。

source: The game will restart in %d.
ja_jp: ゲームが %d で再開された。

source: The map is now %s.
ja_jp: 現在のマップは %s。
